я вернулся, в школе вероятно будет больше постов.

что же там происходило.. ну во первых, кончается август. вернулся лолотрек. это из актуалочки пока. я сделал программу для дизеринга, именно error-diffusion типа. прога как по мне находится на стадии примерно 0.8.0, т.к надо реализовать использование getopt, чтобы можно было заменить пару переменных при старте, а так ток при компиляции пока. меня конечно устраивает, но сделать поддержку при рантайме надо.

помните кирпичи? так вот, печку в деревенском доме мы сделали (при строительстве печника (хуёвого походу, ибо дым хуярит в дом, может недосохла, но дядя трубу достраивал сам)). но есть одно но. мы те использованные и отчищенные __мною__ кирпичи почти не юзали для основной печи, их мы только для трубы использовали и для заложения основания, нужно было наложить всякой дроби. печник просил **новые** кирпичи. ну всё по печке.

вот 4 августа у меня был самый неудачный день. сам на шип наступил, у сестры телефон с ничего сломался, мне провод для зарядки тела нужен потому что он тоже сломался, батя когда был в деревне пытался раз 5 лодку сложить, когда отъехали от деревни начало чем-то палёным пахнуть - колодки протёрлись, приехали - объявление, что воду отключили с сегодняшнего дня на 2 недели (и самое смешное, что сегодня сюда приезжала бабушка и могла хотя бы сказать)(upd. говорила, но на бумажке было сказано, что воду отключат только 4-ого числа), понесли в ремонт тел сестры - а там принтер не работает чтобы договор распечатать (его должны будут прислать по инету). хрень полная крч.

блад вчера звал гулять, но это, из-за отсутствия воды надо прям напрягаться с мытьём, воду кипятить, замешивать чёта, гемор крч. а сегодня к репику, а заврта ему к репику, и так в четверг можем сойтись. кста, надо мудет продумать то, о чём говорить. хотябы несколько открытых вопросов.

я ещё сочинения переписываю. с письменного варианта в цифру. я так смогу сделать реальные бэкапы и оставить их везде где только можно. т.к у меня есть сиди диски, то я могу спокойно их разбросать по разным местам. надо только найти спирт чтобы стереть с дисков всякую поеботину написанную корректором и маркерами.

я ещё и свой тел в ремонт носил, там уде полгода как отклеивается экран и задняя крышка. тот чел, который мне в первый раз за 6 лет делал ремонт в моём телефоне, а именно просто починка кнопки включения, не смог нормально заклеить телефон после *сво*ей работы. того чела уже давно уволили, сейчас там две девушки работает. тот парень был парнем (да, тавтология, а что вы мне сделаете? я в другом городе) одной из девушек, воть. ну мне вроде всё сделали. я там правда оставил ещё немного денег из-за того, что купил там проводные наушники и новый провод, ибо старые наушники (беспроводные) сломались и вообще были тем ещё калом с завышенным басом и задержкой в 265мс. прослужили они кста всего полгода. проводные имеют только одни плюсы: заряжать не надо, задержка как таковая отсутствует, звук громче чем в беспроводных. но у проводных наушников есть свой минус, он кроется в названии - провод. немного неудобно, но впринципе это перекрывается плюсами, так что норм. 

я ещё к кардиологу ходил. у меня гипертония лёгкая, а так я вприципе здоров, вот таблетки пью для понижения, правда хз зачем, вроде и так всё нормально.

про карту в думе, я забил пока, но мне приснился ещё один сон в доме. хоррорец.

вроде всё.
