мне вдруг резко захотелось написать что-нибудь.

я часть экзаменов уже сдал, надо ещё физику написать, потлм дожидаться результатов, а потом выпускной. что интересно, в день выпусного надо будет в деревню ехать позарез, у сестры др, и мой выпускной. кто будет на последнем - я ваще хз. у нас даже плана как такового нет, только что-то очень, *очень* образное. я под конец обсуждения пришёл (ибо эти гении решили устроить сбор когда мы экзамены написали, почти сразу, я ток домой успел сходить, а идти до школы 25 минут), говорили про живую музыку, сэксофоны итд. ну ждём этого шоу.

ещё вот опять в дум вернулся, месяц назад где-то. имба пацаны, это имба. я даже смог порубиться в дезматч с какими-то рандомными челами с форума hexbear, своим скилом я доволен, учитывая то, за *каким* местом я играл и *чем*. по большей части у меня отъебнулось колёсико мыши, причём очень давно, поэтому оружие я переключал с помощью клавы. вот что удивительно, это более-менее удобно, хотя казалось бы. если смогу, я либо сам сервак захощу, либо на паблике с бладом поиграем. порт odamex ес чё, всё остальное мне не особо нравится. zandronum - слишком не, zdaemon - пошли вы нахуй со своей регистрацией, вы вообще ахуели?, а вот odamex - вообще шик: и сервак легко настроить, и зайти просто, и настройки удобные. кайф.

мама настроение испортила во время написания поста. вы ща в деревне, а я тут как раб сила :< . неважно, о чём это я...

я буду рубиться в дум числа пятого вечером, может в 7 по мск, хз. я хочу этого абобуса размотать а то чё он >:) .

ща этот дебик написал, что скучно. он решил потыкать палкой свой проект, который у него и так через пень-колоду работает, решил опять что-то переписывать внутри, а новое добавлять не особо хочет. дэбил? да!

*upd. 31.05.2026*  
он понял, что надо сделать полный реврайт :)

ну всё наверн.
